pasa
chavales a ver son estos Mira son estos
míralos
míralos la roja ahí y el verde ya se ha
ido a comer el verde directo a
comer qué pasa hombreo estás Pirulo
ahora ahora ahora
comemos el verde se ha ido directo a
comer pero
vamos disparado bueno no se ha ido a su
sitio vamos
roja vamos roja
venga vamos pirula hopa pero bueno y tú
pero bueno
chavales aquí están los dos muchas veces
preguntáis dónde están estos Pues aquí
están Mirad losos qué chulos Cómo
estamos señor verde Qué guapo
está Qué guapo está
usted vale Y usted señora Qué guapa está
usted señora
uya Qué guapa y usted qué guapo Qué
guapos los dos que siom vosotras también
sois guapas sois todos guapos sois todos
guapísimos todos guapísimos todos hombre
y
perrito dónde te habrás metido perrito
con los cuernos que llevas ahí una una
guirnalda ahí dónde te habrás metido con
los cuernos tú y tu amigo vaya dos vaya
dos quién me tiró el chisme de vill
petarda perrito quién me lo tiró sí
sí sí sí hate como que no no como que no
pero que sí no
bueno a ver chavales que andaba
limpiando
aquí andaba limpiando aquí me venido con
por la cámara rápido Mira lo que me he
encontrado
Esto es algo increíble esto es una
serpiente que el que tiene fobia a las
serpientes podría estar muy contento de
tener esta serpiente en las manos y os
voy a decir por qué porque esta
serpiente esta serpiente no tiene
dientes es decir esta serpiente que
estáis viendo aquí vale esta serpiente
se alimenta única y
exclusivamente de
caracoles vale es una serpiente que
solamente come caracoles vamos a ver si
se pone tranquilo hombre siempre está en
el suelo nunca está por los árboles vale
una serpiente que va por el suelo
buscando Pues eso Caracoles y buscando
babosilla y buscando cosas así se puede
comer un gusano también se puede comer
una lombriz también vale Pero
principalmente lo que va a comer
eh Son caracoles caracoles chiquititos y
gusanos y cosas de esas y babosas
babosas no sé si está cogiendo foco Pero
bueno yo ahí estoy con
ella Qué bonita que es es muy bonita
chavales se CA lengua ahí ahí es muy muy
bonita ahora ya sale el monstruo y ya os
digo no puede morder es que es incapaz
de morder es que no tiene dientes si no
tienes dientes que te muero que te muero
Pues eso una cara colera es que estoy
limpiando Aquí he limpiado todo esto ya
vale todo este sitio ya está limpito
estendo maleza esto es un
un cerezo cerezo japonés y nada chavales
una bicha más que hay por aquí la
dejamos
aquí siempre está en el suelo nunca está
por los árboles vale una serpiente que
va por el suelo buscando Pues eso
Caracoles y buscando babosilla y
buscando cosas así se puede comer un
gusano también se puede comer una
lombriz también vale Pero principalmente
lo que va a comer eh Son caracoles
caracoles chiquititos y gusanos y cosas
de esas y babosas babosas no sé si está
cogiendo foco Pero bueno yo ahí estoy
con
ella Qué bonita que es es muy bonita
chavales se saca la lengua ahí ahí es
muy muy bonita ahora ya sale el monstruo
y ya os digo no puede morder es que es
incapaz de morder es que no tiene
dientes si no tienes dientes que te
muerda que te muerda Pues eso una cara
co es que estoy limpiando Aquí he
limpiado todo esto ya vale todo este
sitio ya está limpito estendo maleza
esto es un un cerezo cerezo japonés y
nada chavales una bicha más que hay por
aquí la dejamos
[Música]
aquí
Mirad estas gallinas que se llaman
gallinas de la seda No las he dado mucha
importancia Pero la verdad es que son
una
cucada Mola bueno Estos son gallos todo
son todo gallos vale las gallinas están
por ahí con huevos porque ya han puesto
huevos y están todos los gallos reunidos
pero lo gracioso de estos es que los
gallos pueden vivir juntos sin ningún
tipo de problema Es decir están juntos
no hay peleas vale conviven sin ningún
tipo de problema solo problema con esta
Mira que eres desgraciada eh Mira que
eres
desgraciada vale con Carvajal sí
Carvajal enseguida se pone ahí todo
chulo
vale está Carbajal que le quedan tres
veranos Bueno si le queda medio verano
Pero
bueno est ahora con el plumaje este que
sacan ahora para el
invierno se nos quedó medio pelado
míralo cómo está pero pero como veis
están funcion madre Sol Ya están las
nutrias tocando los típico así
que bueno pues eso chavales que son unas
gallinas muy chulas unos pollos muy
chulos